Tokyo hava sahasına girmek üzereyiz.
İniş noktamıza üç dakika kaldı.
Kapağı aç.
Bu rota sadece bir kez kullanılabilir.
İkinci bir şansın olmayacak. Anladın mı?
O Tokyo mu olması gerekiyor?
Torununu kaçırmamızı mı istiyorsun, Büyükbaba?
Evet. Şangay'ın en büyük holdingi Ming Hua Grubu'nun lideri,
ona aşık.
Onun karşılığında,
Asya Milletleri Birliği ile benim adıma görüşeceğini söylüyor.
Yani, bir çıkar evliliğinden mi bahsediyorsun?
Bu günün geleceğini hiç düşünmemiştim.
Bir ülkenin çöküşünü bizzat yaşayarak öğreneceğim aklıma gelmezdi...
Ne demekmiş görmek...
Kaçış rotasını ben ayarlayacağım.
36 saat sonra buluşalım.
İyi şanslar!
Sağ ol!
Houkai no shinfonii ga narihibiite
Furu ame wa maru de namida no neiro
Kizuite
Sono me wa tagai wo mitomeru tame
Sono koe wa omoi wo tsutaeru tame
Sono te wa daiji na hito to tsunagu tame ni aru
Kono uta ga kikoeteru
inochi aru subete no mono yo
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Arashi no umi wo yuku toki mo
Keshite okusuru koto no nai tsuyosa wo
Kureru kara
"kingdom"
Vay be, Tokyo kısa sürede epey değişmiş...
K-Kes şunu!
Bunu bulan biziz!
Geri çekilin!
Birbirlerinden aşı mı çalıyorlar?
Bu... bir Void mi?!
Belirli bir proje için yeni üyeler arıyoruz.
Başkan Ouma'ya sadakat yemini ederseniz,
yaşama hakkı tanıyacağız.
"Başkan Ouma"...?
Onlar Gizli Servis!
Neden?!
Onu halledelim mi, Nanba?
Zaten onun Void'i büyük ihtimalle çöp.
Katılıyorum.
Bu kadar yeter, kafası güzeller.
Emniyetini bile çözmeyi bilmeyen bir kızı
gösteriş yapmak için kullanmayın!
Bir düşman mı?
Miyabi, bekle.
O amblem... Acaba bir Cenaze Evi üyesi mi?
Öyleysem ne olur?
Yani... Bu okulu şu an yöneten Shu mu?
İnanamıyorum... O sadece Shu.
Bu çok kaba oldu.
Hadi ama, hadi.
Özür dilerim. Başkanı neredeyse idolleştiriyor.
"Idolleştiriyor"...?!
Özel Hizmet üyeleri
Ritsu Takarada ve Miyabi Herikawa.
Bir misafir getirdik.
--Rezonans Göstergesi ne diyor?
--Tahmin ettiğinizden daha yüksek bir sayı çıktı.
Anlıyorum.
Bu iyi bir buluş olabilir, Shu.
Shu?!
Void'ini böyle çıkaramam. Bana baktır.
Tebrikler. A Seviyesindesin.
Bu okul için çok çalışmanı istiyorum.
Seviye... A?
Ben mi?
Hey, Shu!
Ah, Argo. Uzun zaman oldu.
İyi olduğuna sevindim.
Oldukça detaylı bir düzen kurmuşsun.
Görüyorsunuz, hükümetin yeni bir genomik silah
geliştirme ihtimali var.
Genomik silah mı?
Evet. Birkaç gün önce bir öğrenci
bunun kurbanı oldu.
Bu arada...
Öğrenci konseyi başkanı
Arisa Kuhouin adında bir kız değil miydi?
Onunla bir işiniz mi var?
Büyükbabasının emriyle
onu dışarıya geri götürmekle görevliyim.
Peki, nerede o?
Üzgünüm ama Shu'nun programı dolu.
Yürüyerek konuşabilir miyiz?
Tabii, bana uyar.
Ne yapıyorlar?
Bak.
Tokyo'nun kapatılma karmaşasında terk edilen bir ordu nakliye gemisi,
içinde aşı ve mühimmat var.
Ve siz onları topluyorsunuz.
Bayağı cimrice... Hey, dur!
Şuradakilerin hepsi semptomatik!
--Bu parçalar dayanmaz.
--Bir çözüm bulun.
Sorun değil.
İşlerini yaparlarsa, Evre II'ye geçmeden önce aşı olabilirler.
Bu...!
Takım lideri.
Efendim!
Kotalarınızı tutturamıyorsunuz.
Nedenini öğrenmek istiyorum.
Korkarım semptomatik öğrenciler tam kapasite çalışamıyor--
Başımız dertte! 12 numaralı pompa!
Kimin?!
2-A'dan Souta Tamadate!
Yedek var mı?
Hayır, hepsi kullanımda!
Başka çare yok. Kurtardığımız şu tıbbi oksijen tankı var, değil mi?
--Onu getirin.
--Bekle.
Dalış kıyafetinde küçük bir acil durum tankı olmalı, değil mi?
Onu kullanırsa, hortumu kesip kaçabilir.
Kaskta bir düğme var.
Kendi başına çözmesi gerekiyor. Müdahale etmeyin.
--Ne?!
--Ölmesine izin mi vereceksiniz?!
--Alçaksınız!
--Çabuk ona yardım edin!
F Rank birine kaynak israf edemeyiz.
Affedersin, küçük Void Prensi?!
Yaklaşmayın.
Durumu anlıyor musunuz? Shu semptomatik olursa, her şey biter.
Hey, kes şunu, Shu!
Argo! Emirlerimi görmezden mi geleceksin?!
Aynen öyle, gerizekalı!
Sen sadece Shusun, bana büyük biri gibi emir verme!
Argo...
...lütfen emirlerimi dinle.
Şu anda Tokyo'dan kaçış planlıyoruz.
Bunun için herkesin hedef doğrultusunda
birlikte çalışması gerekiyor.
İstisna yok.
Peki ya bunlar? Neden onlara ayrımcılık yapıyorsun?
Ayırt ediyoruz.
Bu koşullarda,
herkese yeteneğine bakmadan
eşit davranamayız.
Kuhouin'ı da teslim edemeyiz.
Olağanüstü bir Void'i var.
Üstelik, bir kişinin tek başına
kaçmasına izin veremeyiz.
Lütfen bana itaat edeceğine yemin et. Yoksa...
Ne istersen yap.
Şu halinle, kanserden ölmeden
sana itaat etmem imkansız.
Onu tutuklayın.
Emredersiniz.
Inori, artık Shu ne isterse onu mu yapıyorsun?
Hayır. Ben seçtim.
Kuhouin'ı gözetim altında tutun, tedbiren.
Emredersiniz.
Ah, sinirlerim bozuldu!
Bu Shu da kim oluyor ha?!
Kafası şişip sonra da havalara giriyor...
Bir kız öldü.
O sen misin, Tsugumi?
Evet.
Uzun zaman oldu, Argo.
Tennozu'ya katıldığını duymuştum ama...
Ayase yanında mı?
Hayır. O Aya, senin yakalandığını duyar duymaz...
Ne yaptığını sanıyorsun?
Kurallara göre, emirlerime itaatsizliğin sonucu budur.
Eski bir dostum diye istisna yaparsam,
kötü örnek olur.
Hare'nin ölümü seni üzmüş olabilir, ama yaptığın şey...
"Anlıyorsun" ha?
İnsanların kalbini okumakta çok iyisin, değil mi?
Kimse yokken konuştuğumuza sevindim.
Biri görseydi, Rank S olsan bile seni cezalandırmak zorunda kalırdım.
Tamamen mahvolmuş durumda.
Neden herkes buna göz yumuyor?
Korku, açıkçası.
Kırmızı çizginin yaklaşmasının yarattığı stres,
Kıyamet hastalığı korkusu,
kontrolden çıkan şiddet ve yağmalar...
Bu ortamda, Void gücü çok net bir çözüm.
Shu'nun kral olmaya karar vermesi bir saniyeden az sürdü.
Void'ler tarafından ve Void'ler için bir krallık...
Şu an bu okul tam da bu.
Kahretsin!
Hey, Mana...
Shu şu anda elinden geleni yaparak senin parçalarını topluyor.
Görünüşe göre sonunda potansiyelini fark etmeye başladı.
Ancak bu henüz yeterli değil.
Daha fazla...
Ona daha da fazla baskı uygulamalıyız.
Yani aslında plana göre ilerliyor.
Çizgi ilerledikçe, birçok gencin Tennozu'nun yanında yer aldığı görülüyor.
Void'leri topluyorlar, değil mi?
Ghost birimiyle de beni şaşırtmıştın, şimdi de bu.
Annelik sevginiz oldukça sert türden, değil mi Dr. Ouma?
Ben sadece gerekli olanı yapıyorum,
onun... Kurosu'nun arzularını yerine getiren biri olarak.
Hala burada mısın?
Şikayetlerinizi Void Prensi'ne iletin, lütfen.
Funeral Parlor üyelerinden birinin yakalandığını duydum.
Detayları bilmeye hakkım olduğuna inanıyorum.
Prens şu an hareketlerinizden endişe duyduğu için oldukça gergin.
Eğer çok fazla işe karışırsanız, gerçekten etkisiz hale getirilirsiniz.
Ama ben sizi koruyabilirim.
Bir Kuhouin'ı asla hafife alma.
Hey, Yahiro... Hare gerçekten yeni bir silah yüzünden mi öldü?
Evet. Neden soruyorsun?
Bir söylenti var.
Hare'nin Void'i yüzünden öldüğünü söylüyorlar...
Ağzına dikkat et.
Eğer bu yalanları yayan birini duyarsan, bana haber ver. Anladın mı?
Ne yapmalıyım, Hare?
Herkes değişiyor!
Sanırım başkalarına göre ben, bencil bir zorba gibi görünüyorum.
Acıtıyor mu?
Bunu popüler olmak için yapmıyorum.
Amacım herkesi Tokyo'dan güvenle çıkarmak.
Bu yüzden duramam. Yoksa Hare...
Boşuna ölmüş olacak.
Tek ihtiyacım olan sensin, Inori. Sen yanımda olduğun sürece...
İstediğin şeyin ben olduğuna emin misin?
Shu?
Üzgünüm, efendim! Gözaltındaki Funeral Parlor üyesi kaçtı!
Arisa'nın yurdunda olduğunu varsayabilir miyim?
Normalde öyledir. Tanrım, hareket edeceksen önce haber ver!
Düşmanını kandırmak için önce müttefikini kandırırsın.
Bizi kandırmanın ne anlamı var?! Senin yüzünden her yer altüst oldu!
Bana katlan, Aya!
Şimdi heyecana kapılıp dışarı fırlarsan, Gizli Servis tarafından yakalanırsın.
Samukawa'dan Gizli Servis'e.
Mahkum kaçtı. Derhal ele geçirin.
Siz ikiniz, Okul Binası 2 civarını arayın.
Emredersiniz!
Inori, Kuhouin'i sen ara. Argo onunla temas kurabilir.
Sen... Gizli Servis'e mi katıldın?
Spor salonuna doğru kaçtı!
Beni takip edin!
Emredersiniz!
Yeterince koştun, Argo.
Köşeye sıkıştın. Teslim ol.
Vay vay, bir an için cüretkâr olduğunu sanmıştım,
ama galiba Void'lerini yedeğe almışsın.
Belki de onu giyince Gai gibi olacağını sanıyorsun,
ama haberin olsun: ona yaklaşamazsın bile, taklitçi!
Tek başımıza dövüşeceğiz.
Kaybedersen, şu "kral" rolünü hemen bırakacaksın!
Yazık oldu, Void Prensi!
Argo!
Nasıl oldu da böyle bir hale geldin?
Biz senin o "solgun yüzlü, elinden geleni yapan güçsüz" halini
çok beğenmiştik, biliyor musun!
Öyleyse bunu dene o zaman.
Bu durumda herkesi güvende tutmanın başka bir yolu olduğunu düşünüyorsan,
Öyleyse lütfen, söyle bana!
Shu'dan uzak dur!
Sen, ha?
Ben Shu kadar yumuşak değilim.
Teslim ol. Hem de şimdi!
Olamaz... bu olamaz...
Dur... ben...
...henüz ölmek istemiyorum!
Ben Samukawa.
Tüm Gizli Servis üyelerine dikkat:
Spor salonu çevresinde güvenlik çemberi oluşturun.
Rütbe gözetmeksizin, 30 metre yarıçapındaki
herkesi tutuklayın.
Bu spor salonu derhal
tamamen kapatılacaktır.
Yahiro...
O kız az önce güvendeydi.
Ama yine de öldü.
Void'i kırıldığı için mi?
--Bundan emin olamayız.
--Hayır, bu doğru!
Bana yalan söyledin. Hare'i bir
genomik silahın öldürdüğünü söylemiştin.
Peki ya şimdi? Voidler etrafında kurulu bir krallık,
ölümle burun buruna yaşıyor!
Artık geri dönüş yok.
Bunu öğrenirsen Voidleri kullanmaktan
çekineceğini biliyordum.
Ama mevcut sistem çökerse,
hepimiz öleceğiz.
Devam etmek zorundayız.
Operasyon başlayana kadar
gerçeği herkesten saklayacağız.
Anlaşıldı mı?
Sen ne saçmalıyorsun?!
Hemen Voidleri kullanmayı bırakın!
Böyle bir savaş başlatırsanız,
kaç kişinin öleceğini tahmin bile edemezsiniz!
--Onu dinlemeyin, deli bu!
--Hadi ama, gözlerinizi açın!
Haklısın...
Shu!
Shu...
Bunu kırarsam, Argo ölecek.
Mümkün olan en kısa sürede herkese anlatmalıyım!
Voidlerin... olduğuna inanamıyorum.
Buldum seni!
Sen...
Sözünü tutmadın.
Sanırım bu anlaşmayı unutabiliriz.
Galiba başka seçenek yok.
Eski bir dost olarak, sana bir uyarı vereceğim:
Lütfen Japonya'dan en kısa sürede ayrılın.
Pasifik'te sorunlar patlamak üzere.
Demek zamanı geldi.
Shu'nun bunu asla affedeceğini sanmıyorum.
Sonna sekai ni nokosareta
boku wa hitori nani wo omoeba ii
Toki wo kasane omoi wo kasane
Sou yatte zutto chikaku ni ite
Atarimae datta kimi ga inaku natte
Sono omosa wo shitta n da
Ano hi sono te wo hanasazu
tsuyoku tsukamaeteta nara
Boku wa kekkyoku hitori de
jikomanzoku shite ita dake
"Maru de kore ja usotsuki da,
kimi no tame toka icchatte"
Sou tsubuyaita kotoba de sae todokanakute
Hashire kimi no moto e
Boku wa nando datte koronde yaru mayotte yaru
Matte ite ima sugu ni iku kara
Donna konnan ga soko ni atte mo